يحبوا يلعبوا ويجوا ويروحوا يتحركوا
عندهم طاقة بدهم يفرغوها
طبعاً اللي حواليهم مش محسسينهم في الإعاقة
يعني زي سجود إحنا عانينا في الأول
في استقبالها بالنسبة للروضة
لأنه كانوا خايفين من نظرة الأطفال لها
في المدرسة الكل يحبها الحين
تمارس حياتها عادي طبيعية
زي أي إنسان طبيعي
صلة القرابة هي اللي عملت
عامل الوراثة للأطفال في الإعاقة
فيعني كانت مفاجأة
لما ولدت سجود
تفاجأنا فيها
ما كناش نعرف أنه
حيجي الأطفال الثانية هيك محمد وأنس زيها
أحب الرسم
أحب أتفرج على الأفلام على التلفزيون
أحب كرة القدم
ألعب فيها أنا وأصحابي
أحب أرسم الطبيعة وأحضر أفلام
وأحب المدرسة وأحب القراءة
وأحب صاحباتي
نفسي أصير مهندسة وطبيبة ومعلمة